# 懸疑推理劇本
### 屬性: 密式逃脫、解謎、恐怖
#### 劇情背景概述
<!-- 以第一人稱視角進行劇情。

你和朋友在回家路上無意間被一陣奇妙又詭異的音樂聲吸引，幾個人在尋找這陣音樂時卻發現有夥伴不見了。

在著急過後你們選擇報警，可警察卻說這個人的身分資料並不存在，就當你們也要懷疑自己的記憶時，
怪事卻接二連三的發生，先是越來越多人在聽到這陣聲音時發現夥伴消失，但除了與之同行的人之外，
沒有人記得這個消失的人。

在越來越惶恐的氣氛之下，也因為迫切想要尋找朋友，你決定踏出來揭開這陣音樂的謎團，
但由於你也擔心失敗後完全的消失，
於是你決定選擇和幾個和你一樣想探究謎團、找出夥伴的人一同前往。 -->

這個鎮上越來越多人消失了。
有人說，他們遇到了鬼怪逃不出來。
有人說，他們掉進了奇怪的密室當中。
為了釐清真相，你接受鎮長的邀請，來到這個小鎮
探查在這重重迷霧與傳說當中的真實








#### 主角任務

#### 1.音樂聲與人消失的觸發條件:

主角在翻閱所有的線索
(兩篇網友分享的貼文、四個消失的人的特徵介紹，一支案發現場錄音筆
然後主角選擇要攜帶的物品)

(與可見光譜相關，大王花眼睛只能看見500-700nm)所以人只要穿著紫色和藍色就不容易被看到
音樂聲結束一次只會消失一人，或是不會消失
音樂聲想起時大家都會不自覺地被吸引，會閉上眼睛

所以主角必須慎選身上配件的顏色
這個答案對了出發才不會有危險。



#### 2.尋找同行夥伴:
夥伴一:林許願
背景:和你一起看到林許昭消失的人，林許昭的雙胞胎妹妹，擅長化學藥物的研製

夥伴二:葉存
背景:自稱網紅偵探，喜歡隨身帶著錄音錄影設備，是錄音筆的提供者

夥伴三:詹小姐
背景:主動在網路上私訊你，說是有很重要的人消失的年輕女人

不同的夥伴在面對不同的關卡會給出不同的建議(但建議有對，有錯，慎選)

#### 3.通關尋找謎團真相:

跟隨音樂的人會來到七個密室
而密室則以鍵盤順序命名，而V密室就是大亡花的所在地
D、F、G、H、J、K、V (因為V最不符合邏輯)
所以選V主角團都會死

##### 選第一個(除了V以外的選項)
會進到一間下雪的密室，十分寒冷(希望是雪一點一點掉下來然後積在地板上，然後在五分鐘結束後雪會填滿這個密室)設計時器
密室遊戲規則旁白-您好，歡迎來到我的遊戲，以下為尋找密碼遊戲，你們有五分鐘的時間可以尋找，五分鐘結束後還沒有找到就會變成冰棒喔

找出密碼:12369 258 1456258 123654789
答案:7142
解法:將數字按照上面順序在九宮格中相連接，連成的線就是數字，結果為7142

##### 選第二個(除了V以外的選項)
會進到一間黑暗卻華麗的密室，裡面有一張女人的畫像，女人會開始說話
密室的女人旁白:您好，歡迎來到我的三個謎題(答對換下一題，答錯就要殺死一個夥伴)

請問:
假如你被帶到一個地方，那裡有三個房間，
你必須要進去其中一個房間，你不能攜帶其他東西，並且要被關在裡面一天。
而三個房間裡面分別有：
你的仇人，他手上拿著一把刀，他想殺你
一頭餓了一個月的獅子
有著充足的氧氣和易燃物的火災現場
如果是你，你會選擇進去哪一個房間呢？

答案:進去有獅子的那一個房間。
因為餓了一個月的獅子早就死了。
(答對換下一題，答錯就要殺死一個夥伴，殺死順序是第一題沒答對-葉存、第二題沒答對-林許願、第三題沒答對詹女士)

再請問:今天有九個人在一間屋子裡，其中：

甲在換衣服
乙在看電視
丙在煮飯
丁在下棋
戊在洗澡
己在聽收音機
更在睡覺
辛在穿衣服
請問：小明在做什麼？<簡答題:回答跟丁下棋、在下棋都可以>
答案:下棋，因為下棋是雙人活動，所以他在跟丁下棋


再請問:一個手法高超的扒手，在擁擠的車站尋找他的獵物...
他先看到了一個像是大學生的男孩，後背包拉鍊沒拉好，皮夾一下就得手了；
然後他看中了一個胖胖的男子，趁他擦汗時順走了他褲後口袋的皮夾；
接著是一個穿著時髦的美麗女子，他忍不住上前攀談，談話間順便摸走了她包包裡的皮夾；
之所以會很快結束跟美麗女子的談話，是因為他眼角餘光看到一個老太太剛從提款機領完錢，趕忙過去再扒走對方的錢包；

扒手覺得今天收穫差不多，正準備回家休息時，
被一名有點邋遢的上班族撞了一下，他又順手扒走了對方懷裡的錢包。

『哈哈，沒想到最後還可以多扒一個，總共五個錢包！』扒手開心的想，
一檢查自己的背包裡...欸！怎麼只有四個錢包？
更嚴重的是，他自己的錢包也不見了！

他仔細一想，發現自己應該是不小心偷到同行了，
對方用更高超的手法把錢包拿了回去，還把自己的錢包給一併偷走，
可惜他已經記不清剩下這四個錢包的主人，無法分辨是誰的錢包不在裡面；

請問，從以上敘述，
你分得出誰是那個把自已錢包扒回去的同行嗎？
答案:第一個(像是大學生的男孩子)簡單的羅積推理

全部過關就可以離開了，沒通關就要死一個夥伴，基本上你不會死，因為你是主角

#### 選第三個(除了V以外的選項)
一間有詭異音樂的房間，裡面有一個小女孩正在睡覺。
要叫醒她嗎
叫醒:小女孩變身成大亡花，遊戲結束
不叫醒:先探索這個房間

發現牆壁上模糊的字
找出三個之前受害者身上的物品(紅帽子、水壺、手錶)
找錯就會吵醒小女孩(她會變身大亡花)

找對後林許願(如果林許願死了，就永遠通不了關)就會帶領大家通關。
<!-- 結局待編輯 -->


















